Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/editor/command_line_tutorial.po
Languages: ja, zh_tw

source: Command line tutorial
ja: コマンドラインチュートリアル
zh_tw: 命令列教學

source: Some developers like using the command line extensively. Godot is designed to be friendly to them, so here are the steps for working entirely from the command line. Given the engine relies on almost no external libraries, initialization times are pretty fast, making it suitable for this workflow.
ja: 一部の開発者は、コマンドラインを広範囲に使用することを好みます。Godotは使いやすく設計されているので、ここでは完全にコマンドラインから作業するための手順を説明します。エンジンが外部ライブラリーにほとんど依存しないことを考えると、初期化時間は非常に速く、このワークフローに適しています。
zh_tw: 有一些開發者喜歡到處使用命令列。Godot 設計成對這些開發者友善，下面列舉了所有讓你完全在命令列中作業的步驟。由於引擎幾乎不以來外部函式庫，所以啟動時間非常快速，便讓 Godot 也很適合在這種工作流程中使用。

source: On Windows and Linux, you can run a Godot binary in a terminal by specifying its relative or absolute path.
ja: WindowsやLinuxでは、ターミナルでGodot binaryの相対パスまたは絶対パスを指定して実行することができます。
zh_tw: 在 Windows 和 Linux 上，您可以通過指定其相對或絕對路徑在終端中運作 Godot 可執行檔。

source: On macOS, the process is different due to Godot being contained within a ``.app`` bundle (which is a *folder*, not a file). To run a Godot binary from a terminal on macOS, you have to ``cd`` to the folder where the Godot application bundle is located, then run ``Godot.app/Contents/MacOS/Godot`` followed by any command line arguments. If you've renamed the application bundle from ``Godot`` to another name, make sure to edit this command line accordingly.
zh_tw: 在 macOS 上，由於 Godot 被封裝在 ``.app`` 套件中（它是 *資料夾* ，不是單一檔案），流程有所不同。若要從終端機執行 Godot，可先切換（``cd``）到 Godot 應用程式套件所在的資料夾，然後執行 ``Godot.app/Contents/MacOS/Godot`` ，後面再接上命令列參數。若你已將應用程式套件從 ``Godot`` 重新命名為其他名稱，請相應調整這行指令。

source: Command line reference
ja: コマンドライン リファレンス
zh_tw: 命令列參照說明

source: **Legend**
ja: **アイコン説明**
zh_tw: **圖例解釋**

source: |release| Available in editor builds, debug export templates and release export templates.
ja: |release| エディタビルド、デバッグエクスポートテンプレート、そしてリリースエクスポートテンプレートで使用可能です。
zh_tw: |release|可用於編輯器版本、偵錯匯出範本和發布匯出模板。

source: |debug| Available in editor builds and debug export templates only.
ja: |debug| エディタビルドとデバッグエクスポートテンプレートでのみ使用可能です。
zh_tw: |debug|僅在編輯器建置和除錯匯出模板中可用。

source: debug
ja: デバッグ
zh_tw: 除錯

source: |editor| Only available in editor builds.
ja: |editor| エディタビルドでのみ利用可能です。
zh_tw: |editor|僅在編輯器版本中可用。

source: editor
ja: エディタ
zh_tw: 編輯器

source: Note that unknown command line arguments have no effect whatsoever. The engine will **not** warn you when using a command line argument that doesn't exist with a given build type.
ja: 不明なコマンドライン引数は何の効果もないことに注意してください。 指定されたビルドタイプに存在しないコマンドライン引数を使用しても、エンジンは警告**しません**。
zh_tw: 請注意，未知的命令列參數不會產生任何影響。當命令列中使用了不存在的建構型別時，引擎不會發出警告。

source: **General options**
ja: **一般的なオプション**
zh_tw: **通用選項**

source: Command
zh_tw: 命令

source: Description
ja: 説明
zh_tw: 說明

source: |release| Display the list of command line options.
ja: |release| コマンド ラインオプションの一覧を表示します。
zh_tw: 顯示所有可用的命令列選項。

source: |release| Display the version string.
ja: |release| バージョン文字列を表示します。
zh_tw: 顯示版本資訊。

source: |release| Use verbose stdout mode.
ja: |release| 詳細な標準出力モードを使用します。
zh_tw: 使用詳細標準輸出 (Stdout) 模式。

source: ``-q``, ``--quiet``
zh_tw: ``-q``, ``--quit``

source: |release| Quiet mode, silences stdout messages. Errors are still displayed.
ja: |release| 静かなモード、標準出力メッセージを出力しません。エラーは引き続き表示されます。
zh_tw: 靜默模式，不輸出任何標準輸出 (Stdout) 訊息。仍會顯示錯誤。

source: |release| Do not print engine version and rendering method header on startup.
zh_tw: |release| 啟動時不要列印引擎版本與繪圖後端標頭 。

source: **Run options**
ja: **実行オプション**
zh_tw: **執行選項**

source: |release| Separator for user-provided arguments. Following arguments are not used by the engine, but can be read from ``OS.get_cmdline_user_args()``.
ja: |release| ユーザーが提供した引数の区切りとして使用します。この区切り以降の引数はエンジンによって使用されず、 ``OS.get_cmdline_user_args()`` から読み取ることができます。
zh_tw: |release|使用者提供的參數的分隔符號。以下參數不被引擎使用，但可以從“OS.get_cmdline_user_args()”讀取。

source: |editor| Start the editor instead of running the scene.
ja: |editor| シーンを実行する代わりにエディタを開きます。
zh_tw: |editor|啟動編輯器而不是運作場景。

source: |editor| Start the Project Manager, even if a project is auto-detected.
ja: |editor| プロジェクトが自動検出された場合でも、プロジェクトマネージャーを開きます。
zh_tw: |editor|即使自動偵測到專案，也要啟動專案管理器。

source: |editor| "Start the editor in recovery mode, which disables features that can typically cause startup crashes, such as tool scripts, editor plugins, GDExtension addons, and others.
zh_tw: |editor| 以復原模式啟動編輯器，此模式會停用可能導致啟動當機的功能，例如工具腳本、編輯器外掛、GDExtension 外掛等 。

source: ``--debug-server <uri>``
zh_tw: ``--video-driver <driver>``

source: |editor| Start the editor debug server (``<protocol>://<host/IP>[:<port>]``, e.g. ``tcp://127.0.0.1:6007``)
ja: |editor| エディタデバッグサーバーを開始します (``<protocol>://<host/IP>[:<port>]`` 、 または ``tcp://127.0.0.1:6007``)
zh_tw: |editor|啟動編輯器除錯伺服器（``<protocol>://<host/IP>[:<port>]``，例如``tcp://127.0.0.1:6007``）'

source: ``--dap-port <port>``
zh_tw: ``--dap-port <連接埠>``

source: |editor| Use the specified port for the GDScript Debug Adapter Protocol. Recommended port range ``[1024, 49151]``.
zh_tw: |editor| 指定 GDScript Debug Adapter Protocol 使用的連接埠。建議範圍為 ``[1024, 49151]`` 。

source: ``--lsp-port <port>``
zh_tw: ``--lsp-port <連接埠>``

source: |editor| Use the specified port for the GDScript Language Server Protocol. Recommended port range ``[1024, 49151]``.
zh_tw: |editor| 指定 GDScript Language Server Protocol 使用的連接埠。建議範圍為 ``[1024, 49151]`` 。

source: ``--quit``
zh_tw: ``--quiet``

source: |release| Quit after the first iteration.
ja: |release| 最初のイテレーションの後に終了します。
zh_tw: 首次迭代後退出。

source: ``--quit-after``
zh_tw: ``--quiet``

source: |release| Quit after the given number of iterations. Set to 0 to disable.
ja: |release| 指定された回数のイテレーション後に終了します。無効にするには 0 に設定します。
zh_tw: |release|在給定的迭代次數後退出。設定為 0 以停用。

source: ``-l``, ``--language <locale>``
zh_tw: ``-l <locale>``, ``--language <locale>``

source: |release| Use a specific locale. ``<locale>`` follows the format ``language_Script_COUNTRY_VARIANT`` where language is a 2 or 3-letter language code in lowercase and the rest is optional. See :ref:`doc_locales` for more details.
ja: |release| 特定のロケールを使用します。 ``<locale>`` は ``language_Script_COUNTRY_VARIANT`` の形式に従います。language は 2 文字または 3 文字の小文字の言語コードで、残りはオプションです。詳細については、:ref:`doc_locales` を参照してください。
zh_tw: |release|使用特定的區域設定。 ``<locale>`` 遵循格式 ``language_Script_COUNTRY_VARIANT`` ，其中 language 是小寫的 2 或 3 個字母的語言程式碼，其餘部分是可選的。請參閱 :ref:`doc_locales` 以了解更多詳細資訊。

source: |release| Path to a project (``<directory>`` must contain a 'project.godot' file).
ja: |release| プロジェクトへのパス (``<directory>`` には「project.godot」ファイルが含まれている必要があります)。
zh_tw: 專案路徑（<directory> 內必須包含一個「project.godot」檔案）。

source: |release| Path or UID of a scene in the project that should be started.
zh_tw: |release| 要啟動的專案場景之路徑或 UID 。

source: |release| Scan folders upwards for 'project.godot' file.
ja: |release| 「project.godot」ファイルのフォルダを上方向にスキャンします。
zh_tw: 向上層資料夾搜尋「project.godot」檔案。

source: |release| Path to a pack (.pck) file to load.
ja: |release| 読み込むパック (.pck) ファイルへのパス。
zh_tw: 欲載入之 Pack (.pck) 檔。

source: |release| Render thread mode ('unsafe', 'safe', 'separate'). See :ref:`Thread Model <class_ProjectSettings_property_rendering/driver/threads/thread_model>` for more details.
ja: |release| レンダリングスレッドモード ('unsafe', 'safe', 'separate')。詳細については、 :ref:`Thread Model <class_ProjectSettings_property_rendering/driver/threads/thread_model>` を参照してください。
zh_tw: |release| 算繪執行緒模式（「unsafe」、「safe」、「separate」）。詳見 :ref:`Thread Model <class_ProjectSettings_property_rendering/driver/threads/thread_model>` 以取得更多資訊。

source: |release| Remote filesystem (``<host/IP>[:<port>]`` address).
ja: |release| リモートファイルシステム (``<host/IP>[:<port>]`` アドレス)。
zh_tw: 遠端檔案系統（ ``<host/IP>[:<port>]`` 位址）。

source: ``--remote-fs-password <password>``
zh_tw: ``--remote-fs <address>``

source: |release| Password for remote filesystem.
ja: |release| リモートファイルシステムのパスワード。
zh_tw: |release| 遠端檔案系統密碼。

source: |release| Audio driver. Use ``--help`` first to display the list of available drivers.
ja: |release| オーディオ ドライバー。使用可能なドライバーの一覧を表示するには ``--help`` を使用します。
zh_tw: 音效驅動程式。先指定 ``--help`` 以顯示所有可用的驅動程式。

source: ``--display-driver <driver>``
zh_tw: ``--audio-driver <driver>``

source: |release| Display driver (and rendering driver). Use ``--help`` first to display the list of available drivers.
ja: |release| ディスプレイ ドライバー (およびレンダリング ドライバー)。使用可能なドライバーの一覧を表示するには ``--help`` を使用します。
zh_tw: 視訊驅動程式。先指定 ``--help`` 以顯示所有可用的驅動程式。

source: |release| Override audio output latency in milliseconds (default is 15 ms). Lower values make sound playback more reactive but increase CPU usage, and may result in audio cracking if the CPU can't keep up
zh_tw: |release| 覆寫音訊輸出延遲（毫秒，預設為 15 ms）。較低的數值可提升回應性，但會增加 CPU 使用率；若 CPU 無法負荷，可能導致聲音破音

source: ``--rendering-method <renderer>``
zh_tw: ``--render-thread <mode>``

source: |release| Renderer name. Requires driver support.
ja: |release| レンダラー名。ドライバーのサポートが必要です。
zh_tw: |release|算繪器名稱。需要驅動程式支援。

source: ``--rendering-driver <driver>``
zh_tw: ``--audio-driver <driver>``

source: |release| Rendering driver (depends on display driver). Use ``--help`` first to display the list of available drivers.
ja: |release| レンダリングドライバー (ディスプレイドライバーによって異なります)。使用可能なドライバーの一覧を表示するには ``--help`` を使用します。
zh_tw: 視訊驅動程式。先指定 ``--help`` 以顯示所有可用的驅動程式。

source: ``--gpu-index <device_index>``
zh_tw: ``--gpu-index <裝置索引>``

source: |release| Use a specific GPU (run with ``--verbose`` to get available device list).
ja: |release| 特定の GPU を使用します (使用可能なデバイスリストを取得するには、``--verbose`` で実行します)。
zh_tw: |release|使用特定的 GPU（使用“--verbose”運作以取得可用裝置列表）。

source: ``--text-driver <driver>``
zh_tw: ``--video-driver <driver>``

source: |release| Text driver (Fonts, BiDi, shaping).
ja: |release| テキストドライバー (フォント、BiDi、シェーピング)。
zh_tw: |release|文字驅動程式（字形、BiDi、整形）。

source: ``--tablet-driver <driver>``
zh_tw: ``--audio-driver <driver>``

source: |release| Pen tablet input driver.
ja: |release| ペンタブレット入力ドライバー。
zh_tw: |release|手寫板輸入驅動程式。

source: ``--headless``
zh_tw: ``--remote-fs <address>``

source: |release| Enable headless mode (``--display-driver headless --audio-driver Dummy``). Useful for servers and with ``--script``.
ja: |release| ヘッドレスモードを有効にします (``--display-driver headless --audio-driver Dummy``)。サーバー用途、もしくは ``--script`` と一緒に使用します。
zh_tw: |release|啟用無頭模式（``--display-driver headless --audio-driver Dummy``）。對於伺服器和“--script”很有用。

source: |release| Write output/error log to the specified path instead of the default location defined by the project. <file> path should be absolute or relative to the project directory.
zh_tw: |release| 將輸出/錯誤日誌寫入指定路徑，而非專案預設位置。<file> 路徑可為絕對路徑或相對於專案目錄的路徑 。

source: ``--write-movie <file>``
zh_tw: ``--main-pack <file>``

source: |release| Run the engine in a way that a movie is written (usually with .avi or .png extension). ``--fixed-fps`` is forced when enabled, but can be used to change movie FPS. ``--disable-vsync`` can speed up movie writing but makes interaction more difficult. ``--quit-after`` can be used to specify the number of frames to write.
ja: |release| エンジンをムービー出力モードで実行します (通常は .avi または .png 拡張子)。 ``--fixed-fps`` はムービーの FPS を指定するために使用できます。 ``--disable-vsync`` はムービーの書き込みを高速化できますが、ゲームの操作が難しくなります。 ``--quit-after`` を使用すると、書き込むフレーム数を指定できます。
zh_tw: |release| 以電影寫入的方式執行引擎（通常使用 .avi 或 .png 副檔名）. 啟用時會強制使用 ``--fixed-fps``, 但可用於更改電影的每秒影格數（FPS）. ``--disable-vsync`` 可以加快電影寫入速度，但會使互動更加困難. ``--quit-after`` 可用於指定要寫入的影格數.

source: **Display options**
ja: **表示オプション**
zh_tw: **顯示選項**

source: |release| Request fullscreen mode.
ja: |release| フルスクリーンモードを指定します。
zh_tw: 指定全螢幕模式。

source: |release| Request a maximized window.
ja: |release| ウィンドウの最大化を指定します。
zh_tw: 指定視窗最大化。

source: |release| Request windowed mode.
ja: |release| ウィンドウモードを指定します。
zh_tw: 指定視窗模式。

source: |release| Request an always-on-top window.
ja: |release| ウィンドウを常時最前面に表示するように指定します。
zh_tw: 指定永遠顯示於最上層之視窗。

source: |release| Request window resolution.
ja: |release| ウィンドウの解像度を指定します。
zh_tw: 指定視窗解析度。

source: |release| Request window position.
ja: |release| ウィンドウの位置を指定します。
zh_tw: 指定視窗位置。

source: ``--screen <N>``
zh_tw: ``--frame-delay <ms>``

source: |release| Request window screen.
ja: |release| ウィンドウを表示する画面の番号を指定します。
zh_tw: 指定視窗解析度。

source: ``--single-window``
zh_tw: ``--no-window``

source: |release| Use a single window (no separate subwindows).
ja: |release| 単一のウィンドウを使用します (個別のサブウィンドウはありません)。
zh_tw: |release|使用單一視窗（沒有單獨的子視窗）。

source: ``--xr-mode <mode>``
zh_tw: ``--render-thread <mode>``

source: |release| Select XR mode ('default', 'off', 'on').
ja: |release| XR モードを選択します ('default', 'off', 'on')。
zh_tw: |release|選擇 XR 模式（“預設”、“關閉”、“開啟”）。

source: |release| Request parented to window.
zh_tw: |release| 要求將視窗隸屬於指定的父視窗 。

source: |release| Select accessibility mode ['auto' (when screen reader is running, default), 'always', 'disabled'].
zh_tw: |release| 選擇無障礙模式 ['auto'（當螢幕報讀程式執行時，預設）、'always'、'disabled'] 。

source: **Debug options**
ja: **デバッグオプション**
zh_tw: **偵錯選項**

source: |release| Debug (local stdout debugger).
ja: |release| デバッグ (ローカル stdout デバッガー)。
zh_tw: 除錯（本機標準輸出 (Stdout) 除錯工具）。

source: |release| Breakpoint list as source::line comma-separated pairs, no spaces (use ``%20`` instead).
ja: |release| ブレークポイントとしてソースの行番号をカンマで区切って列挙します。スペースは使えません (代わりに ``%20`` を使用できます)。
zh_tw: 以 source::line，逗號分隔配對，無空白（顯示 %%20）來列出中斷點。

source: |release| If debugger is connected, prevents sending error breakpoints.
zh_tw: |release| 若偵錯器已連線，則避免傳送錯誤中斷點 。

source: |release| Enable profiling in the script debugger.
ja: |release| スクリプトデバッガーでプロファイリングを有効にします。
zh_tw: 在腳本除錯工具中啟用分析。

source: ``--gpu-profile``
zh_tw: ``--profiling``

source: |release| Show a GPU profile of the tasks that took the most time during frame rendering.
ja: |release| フレームのレンダリング中に最も時間がかかったタスクの GPU プロファイルを表示します。
zh_tw: |release|顯示影格算繪期間花費最多時間的工作的 GPU 設定檔。

source: ``--gpu-validation``
zh_tw: ``--debug-navigation``

source: |release| Enable graphics API :ref:`validation layers <doc_vulkan_validation_layers>` for debugging.
ja: |release| デバッグ用にグラフィック API の :ref:`検証レイヤー <doc_vulkan_validation_layers>` を有効にします。
zh_tw: |release|啟用圖形 API :ref:`驗證層 <doc_vulkan_validation_layers>` 進行除錯。

source: ``--gpu-abort``
zh_tw: ``--quiet``

source: |debug| Abort on GPU errors (usually validation layer errors), may help see the problem if your system freezes.
ja: |debug| GPU エラー (通常は検証レイヤーエラー) が発生した場合に停止します。システムがフリーズした場合に問題を確認するのに役立つ場合があります。
zh_tw: |debug|在 GPU 錯誤（通常是驗證層錯誤）時中止，可能有助於在系統凍結時發現問題。

source: |debug| Generate SPIR-V debug information. This allows source-level shader debugging with RenderDoc.
zh_tw: |debug| 產生 SPIR-V 除錯資訊。可配合 RenderDoc 進行著色器原始碼層級的除錯 。

source: |debug| Enables additional memory tracking (see class reference for `RenderingDevice.get_driver_and_device_memory_report()` and linked methods). Currently only implemented for Vulkan. Enabling this feature may cause crashes on some systems due to buggy drivers or bugs in the Vulkan Loader. See https://github.com/godotengine/godot/issues/95967
zh_tw: |debug| 啟用額外的記憶體追蹤（詳見類別參考中的 `RenderingDevice.get_driver_and_device_memory_report()` 及相關方法） 。目前僅在 Vulkan 上實作。由於驅動或 Vulkan Loader 的問題，在部分系統上啟用此功能可能導致當機。請參考 https://github.com/godotengine/godot/issues/95967

source: |debug| Force barriers between breadcrumbs. Useful for narrowing down a command causing GPU resets. Currently only implemented for Vulkan.
zh_tw: |debug| 在 breadcrumbs 之間強制加入 barrier。 可用於縮小導致 GPU 重置的命令範圍。 目前僅在 Vulkan 上實作。

source: ``--remote-debug <uri>``
zh_tw: ``--remote-debug <address>``

source: |release| Remote debug (``<protocol>://<host/IP>[:<port>]``, e.g. ``tcp://127.0.0.1:6007``).
ja: |release| リモートデバッグ (``<protocol>://<host/IP>[:<port>]`` 、例: ``tcp://127.0.0.1:6007``)。
zh_tw: |release|遠端偵錯（``<協定>://<主機/IP>[:<連接埠>]``，例如``tcp://127.0.0.1:6007``）。

source: ``--single-threaded-scene``
zh_tw: ``--render-thread <mode>``

source: |release| Scene tree runs in single-threaded mode. Sub-thread groups are disabled and run on the main thread.
ja: |release| シーンツリーはシングルスレッドモードで実行されます。サブスレッドグループは無効になり、メインスレッドで実行されます。
zh_tw: |release|場景樹以單執行緒模式運作。子線程組被禁用並在主線程上運作。

source: |debug| Show collision shapes when running the scene.
ja: |debug| シーンを実行する際にコリジョン形状を表示する。
zh_tw: 執行場景時顯示碰撞區域。

source: ``--debug-paths``
zh_tw: ``--debug-navigation``

source: |debug| Show path lines when running the scene.
ja: |debug| シーンの実行時にパスラインを表示します。
zh_tw: 執行場景時顯示碰撞區域。

source: |debug| Show navigation polygons when running the scene.
ja: |debug| シーンを実行する際にナビゲーション・ポリゴンを表示する。
zh_tw: 執行場景時顯示導覽多邊形。

source: ``--debug-avoidance``
zh_tw: ``--debug-navigation``

source: |debug| Show navigation avoidance debug visuals when running the scene.
ja: |debug| シーンの実行時にナビゲーション回避のデバッグビジュアルを表示します。
zh_tw: 執行場景時顯示導覽多邊形。

source: ``--debug-stringnames``
zh_tw: ``--debug-collisions``

source: |debug| Print all StringName allocations to stdout when the engine quits.
ja: |debug| エンジンが終了したときに、すべての StringName 割り当てを stdout に出力します。
zh_tw: |debug|當引擎退出時，將所有 StringName 分配列印到標準輸出。

source: |debug| Display a rectangle each time a canvas item requests a redraw (useful to troubleshoot low processor mode).
zh_tw: |debug| 每當畫布項目請求重繪時顯示一個矩形 （在低處理器模式下除錯很有用）。

source: |release| Set a maximum number of frames per second rendered (can be used to limit power usage). A value of 0 results in unlimited framerate.
zh_tw: |release| 設定最高每秒影格數（可用於限制耗電）。 數值為 0 代表不限制幀率。

source: |release| Simulate high CPU load (delay each frame by <ms> milliseconds). Do not use as a FPS limiter; use --max-fps instead.
zh_tw: |release| 模擬高 CPU 負載（每個影格延遲 <ms> 毫秒）。 請勿用作 FPS 限制器；若要限制請使用 --max-fps。

source: |release| Force time scale (higher values are faster, 1.0 is normal speed).
ja: |release| タイムスケールの強制 (値が大きいほど早く、1.0が標準)。
zh_tw: 強制時間縮放（值越早則越快，1.0 為正常速度）。

source: ``--disable-vsync``
zh_tw: ``--disable-crash-handler``

source: |release| Forces disabling of vertical synchronization, even if enabled in the project settings. Does not override driver-level V-Sync enforcement.
ja: |release| プロジェクト設定で有効になっている場合でも、垂直同期(V-Sync)を強制的に無効にします。ドライバーレベルの V-Sync 強制は上書きされません。
zh_tw: |release| 強制停用垂直同步, 即使專案設定中已啟用. 不會覆寫驅動程式層級的垂直同步強制設定.

source: |release| Disable render loop so rendering only occurs when called explicitly from script.
ja: |release| 描画ループを無効にして、スクリプトから明示的に呼び出された場合にのみレンダリングが行われるようにします。
zh_tw: 禁用算繪循環，將只在腳本內明確呼叫時才進行算繪。

source: |release| Disable crash handler when supported by the platform code.
ja: |release| プラットフォーム・コードが対応している場合もクラッシュ・ハンドラを無効にする。
zh_tw: 若平台程式碼支援，禁用 Crash Handler。

source: |release| Force a fixed number of frames per second. This setting disables real-time synchronization.
ja: |release| フレーム毎秒の固定。この設定によりリアルタイム同期は無効化。
zh_tw: 強制固定數 FPS。該設定將禁用即時同步。

source: ``--delta-smoothing <enable>``
zh_tw: ``--delta-smoothing <啟用>``

source: |release| Enable or disable frame delta smoothing ('enable', 'disable').
ja: |release| フレーム間のスムージングを有効または無効にします ('enable', 'disable')。
zh_tw: |release| 啟用或停用幀差平滑化 ('enable', 'disable')。

source: |release| Print the frames per second to the stdout.
ja: |release| 1秒あたりのフレーム数を stdout に出力します。
zh_tw: 在標準輸出上印出 FPS。

source: |editor| Enable pseudolocalization for the editor and the project manager.
zh_tw: |editor| 為編輯器與專案管理員啟用偽本地化。

source: **Standalone tools**
ja: **スタンドアロンツール**
zh_tw: **獨立工具**

source: ``-s``, ``--script <script>``
zh_tw: ``-s <script>``, ``--script <script>``

source: |release| Run a script. ``<script>`` must be a resource path relative to the project (``myscript.gd`` will be interpreted as ``res://myscript.gd``) or an absolute filesystem path (for example on Windows ``C:/tmp/myscript.gd``)
zh_tw: |release| 執行腳本。 ``<script>`` 必須是相對於專案的資源路徑 (``myscript.gd`` 將會被解釋為 ``res://myscript.gd``)，或是絕對檔案系統路徑 (例如在 Windows 上為 ``C:/tmp/myscript.gd``)

source: |release| Run a MainLoop specified by its global class name.
zh_tw: |release| 以全域類別名稱執行指定的 MainLoop.

source: |release| Only parse for errors and quit (use with ``--script``).
ja: |release| エラー分析のみ行って終了 (``--script`` と一緒に使用)。
zh_tw: 僅解析錯誤並退出（與 ``--script`` 一起使用）。

source: |editor| Starts the editor, waits for any resources to be imported, and then quits. Implies ``--editor`` and ``--quit``.
ja: |editor| エディタを起動し、リソースがインポートされるのを待ってから終了します。 ``--editor`` および ``--quit`` も暗黙的に使用されます。
zh_tw: |editor| 啟動編輯器, 等待所有資源匯入完成，然後結束。表示包含 ``--editor`` 和 ``--quit``.

source: ``--export-release <preset> <path>``
zh_tw: ``--export-pack <preset> <path>``

source: |editor| Export the project in release mode using the given preset and output path. The preset name should match one defined in 'export_presets.cfg'. ``<path>`` should be absolute or relative to the project directory, and include the filename for the binary (e.g. 'builds/game.exe'). The target directory must exist.
zh_tw: |editor| 使用指定的預設與輸出路徑，以 release 模式匯出專案。 預設名稱需與 'export_presets.cfg' 中定義的相符。 ``<path>`` 應為絕對路徑或相對於專案目錄的路徑，且需包含產出二進位的檔名（例如 'builds/game.exe'）。 目標目錄必須已存在。

source: ``--export-debug <preset> <path>``
zh_tw: ``--export-pack <preset> <path>``

source: |editor| Like ``--export-release``, but use debug template. Implies ``--import``.
ja: |editor| ``--export-release`` と似ていますが、デバッグテンプレートを使用します。 ``--import`` も暗黙的に使用されます。
zh_tw: |editor| 類似 ``--export-release``, 但使用除錯範本. 包含 ``--import`` 的效果.

source: |editor| Like ``--export-release``, but only export the game pack for the given preset. The ``<path>`` extension determines whether it will be in PCK or ZIP format. Implies ``--import``.
ja: |editor| ``--export-release`` と似ていますが、指定されたプリセットのゲームパックのみをエクスポートします。 ``<path>`` の拡張子によって、PCK 形式か ZIP 形式かが決まります。 ``--import`` も暗黙的に使用されます。
zh_tw: |editor| 類似 ``--export-release``, 但僅匯出指定預設的遊戲包. ``<路徑>`` 的副檔名決定了格式為 PCK 或 ZIP。隱含 ``--import``.

source: |editor| Export pack with changed files only. See --export-pack description for other considerations.
zh_tw: |editor| 只匯出變更過的檔案作為資料包。 其他注意事項請參考 --export-pack 的說明。

source: |editor| List of patches to use with --export-patch. The list is comma-separated.
zh_tw: |editor| 與 --export-patch 一起使用的補丁列表，以逗號分隔.

source: |editor| Install the Android build template. Used in conjunction with --export-release or --export-debug.
zh_tw: |editor| 安裝 Android 建置範本。 可與 --export-release 或 --export-debug 搭配使用。

source: ``--convert-3to4 [<max_file_kb>] [<max_line_size>]``
zh_tw: ``--convert-3to4 [<最大檔案kb值>] [<最大行數>]``

source: |editor| Convert project from Godot 3.x to Godot 4.x.
ja: |editor| プロジェクトを Godot 3.x から Godot 4.x に変換します。
zh_tw: |editor| 將專案從 Godot 3.x 轉換為 Godot 4.x。

source: ``--validate-conversion-3to4 [<max_file_kb>] [<max_line_size>]``
zh_tw: ``--validate-conversion-3to4 [<最大檔案kb值>] [<最大行數>]``

source: |editor| Show what elements will be renamed when converting project from Godot 3.x to Godot 4.x.
ja: |editor| プロジェクトを Godot 3.x から Godot 4.x に変換するときに名前が変更される要素を表示します。
zh_tw: |editor| 顯示將專案從 Godot 3.x 轉換到 Godot 4.x 時會重新命名的元素.

source: |editor| Dump the engine API reference to the given ``<path>`` in XML format, merging if existing files are found.
ja: |editor| 指定された ``<path>`` へのエンジン API 参照を XML 形式でダンプし、既存のファイルが見つかった場合はマージします。
zh_tw: |editor| 將引擎 API 參考以 XML 格式傾印至指定的 ``<path>``, 如果找到現有檔案則合併.

source: |editor| Disallow dumping the base types (used with ``--doctool``).
ja: |editor| 基本型のダンプを禁止します (``--doctool`` で使用されます)。
zh_tw: |editor| 禁止傾印基礎型別（與 ``--doctool`` 搭配使用）。

source: ``--gdscript-docs <path>``
zh_tw: ``--doctool <path>``

source: |editor| Rather than dumping the engine API, generate API reference from the inline documentation in the GDScript files found in <path> (used with ``--doctool``).
ja: |editor| エンジン API をダンプするのではなく、<path> にある GDScript ファイル内のインライン ドキュメントから API リファレンスを生成します (``--doctool`` で使用)。
zh_tw: |editor| 不要傾印引擎 API，而是從 <path> 中 GDScript 檔案的內聯文件產生 API 參考（搭配 ``--doctool`` 使用）.

source: |editor| Build the scripting solutions (e.g. for C# projects). Implies ``--editor`` and requires a valid project to edit.
ja: |editor| スクリプトソリューションをビルドします (例: C# プロジェクト用)。 ``--editor`` が暗黙的に指定され、編集するには有効なプロジェクトが必要です。
zh_tw: |editor| 建置腳本解決方案（例如 C# 專案）. 包含 ``--editor`` 並需要一個可編輯的有效專案.
